Comment Fonctionnera les Dashboard de manières opérationnelles :

Nous avons créer une table qui comportera la plupart pour ne pas dire la 
totalité des champs qui seront utilisés dans le dashboard.

1. Recenser le minimal des éléments à mettre dans le tableau de bords.
2. Créer une classe ModelSQL avec ses champs.
3. Faire un wizard qui sauvegarde les éléments dans la classe.



---------------------------------------------------------------------------

Une autre possibilité :

Le dashboard contient plusieurs éléments certainement des tableaux et graph.

Pour chaque tableau faire une classe et son wizard associée.

Un wizard général qui aura un gens de sélection ou une case à cocher.

En fait un wizard pour la totalité des champs requis.

Des fonctions maintenant en fonction des champs chochés dans le wizard 
déclenché.

Dans le wizard, Nous aurons :
    - Les différentes dates (start_date, end_date)
    - Les cases des différents cas à cocher :
        + Par exemple synthèses des ventes totale par assurance
        + Par exemple nombr de factures sur une période
        + Facture crédit > Correspondance Facture Normale
        + Synthèse des ventes Totale



